Olá! Hoje vou ensinar como retirar a power bank pagando com cartão de crédito.
Você vai escanear o QR Code da máquina — assim será direcionado para o nosso site.
No site, clique em "Concordo e alugar" e faça login com o seu número de telefone.
Clique em "Ir" e preencha o captcha.
Após preencher o captcha, você vai receber um código por SMS no seu celular.
Em seguida, crie a sua senha.
Após receber o código, criar a senha e fazer login, você será direcionado para a aba de pagamento.
Selecione a opção "Cartão de crédito".
Clique em "Adicionar" e preencha as informações do seu cartão de crédito.
Depois de confirmar o pagamento, retire a power bank e escolha o cabo que deseja usar.
Conecte ao seu celular e aperte o botão de ligar da power bank.
Pronto, o seu celular já está carregando.
Após devolver a power bank, o saldo que você não usou será reembolsado no seu cartão em até 48 horas.